Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/assembling.po
Languages: ja

source: ASSEMBLY INSTRUCTIONS
ja: 組立説明

source: Before inserting the Micro SD card, connect the button-board to the Raspberry Pi using the included FFC cable.
ja: Micro SDカードを挿入する前に、付属のFFCケーブルを使用してボタンボードをRaspberryPiに接続します。

source: Connect all the cables, and then attach the Raspberry Pi with four of the M2.5x4 screws.
ja: すべてのケーブルを接続してから、4本のM2.5x4ネジでRaspberryPiを取り付けます。

source: Orient the fan so the logo is facing the exterior vent, then attach the fan with the four M2.5x9 screws.
ja: ロゴが外部ベントに面するようにファンの向きを変えてから、4本のM2.5x9ネジでファンを取り付けます。

source: Finally, attach the back cover with five M2.5x4 screws.
ja: 最後に、5本のM2.5x4ネジで背面カバーを取り付けます。

source: **Detailed Assembly Steps**
ja: **詳細な組み立て手順**

source: Take out the RasPad, then flip it over to remove the back cover.
ja: RasPadを取り出し、裏返して背面カバーを取り外します。

source: Below is an image of the internal structure of the RasPad.
ja: 以下はRasPadの内部構造の画像です。

source: Avoid pressing on the two speakers during assembly.
ja: 組み立て中に2つのスピーカーを押さないでください。

source: Connect the Ethernet port of the Raspberry Pi and the Main Board.
ja: RaspberryPiのイーサネットポートとメインボードを接続します。

source: Connect the Raspberry Pi's USB 3.0 port to the RasPad Main Board with the included USB cable.
ja: 付属のUSBケーブルを使用して、RaspberryPiのUSB3.0ポートをRasPadメインボードに接続します。

source: Connect the two Micro-HDMI cables.
ja: 2本のMicro-HDMIケーブルを接続します。

source: Cable A is slightly longer than Cable B.
ja: ケーブルAはケーブルBよりわずかに長いです。

source: Connect the USB-C cable.
ja: USB-Cケーブルを接続します。

source: Plug the FFC cable into the Micro SD card board.
ja: FFCケーブルをMicroSDカードボードに接続します。

source: Insert the Micro SD card board into the Raspberry Pi's Micro SD card slot.
ja: MicroSDカードボードをRaspberryPiのMicroSDカードスロットに挿入します。

source: Insert the other end of the FFC cable into the RasPad button board.
ja: FFCケーブルのもう一方の端をRasPadボタンボードに挿入します。

source: Fix the Raspberry Pi with 4 M2.5x4 screws.
ja: RaspberryPiを4本のM2.5x4ネジで固定します。

source: Attach the three heat-sinks to the Raspberry Pi, and insert the Accel SHIM module for the RasPad's auto-rotate function.
ja: 3つのヒートシンクをRaspberryPiに取り付け、RasPadの自動回転機能用にAccelSHIMモジュールを挿入します。

source: To use the GPIO pins of the Raspberry Pi, connect a 40-pin GPIO ribbon cable to the Raspberry Pi, and route the ribbon cable out the top of the case.
ja: Raspberry PiのGPIOピンを使用するには、40ピンのGPIOリボンケーブルをRaspberry Piに接続し、リボンケーブルをケースの上部から配線します。

source: Attach the fan onto the back cover with four M2.5x9 screws.
ja: 4本のM2.5x9ネジでファンを背面カバーに取り付けます。

source: The logo faces out towards the exterior vent.
ja: ロゴは外部の通気口に面しています。

source: Connect the fan to the Main Board.
ja: ファンをメインボードに接続します。

source: Attach the back cover with five M2.5x4 screws.
ja: 5本のM2.5x4ネジで背面カバーを取り付けます。

source: Do not force the back cover in place. If the enclosure is hard to connect, or the screw-holes do not line up correctly, please check that there are no internal components interfering with the fit before trying to reattach the back cover.
ja: 背面カバーを無理に押し込まないでください。 エンクロージャーの接続が難しい場合、またはネジ穴が正しく整列していない場合は、背面カバーを再度取り付ける前に、はめあいを妨げる内部コンポーネントがないことを確認してください。
